3
ENTREGA 58 954 31 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Nem foi só nessa ocasião que minha mãe lhes valeu; um dia chegou a salvar a vida ao Pádua.
ENTREGA 58 931 24 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Ia casar, disse-me com quem, com uma moça da Rua dos Barbonos.
CONSULTA 35 250
ENTREGA 72 346 23 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Ao contrário, Capitu ergueu-se naturalmente e perguntou-lhe se a febre aumentará.
ENTREGA 9 116 41 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Poeta e músico recebem pontualmente os seus direitos autorais, que não são os mesmos, porque a regra da divisão é aquiloda Escritura: Muitos são os chamados, poucos ao escolhidos
APAGA 35 121
ENTREGA 72 679 28 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Ultimamente não me falavam já do seminário, a tal ponto que eu supunha ser negócio findo.
ENTREGA 72 382 30 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Imagina um relógio que só tivesse pêndulo, sem mostrador, de maneira que não se vissem as horas escritas.
APAGA 35 121
ENTREGA 72 37 41 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Poeta e músico recebem pontualmente os seus direitos autorais, que não são os mesmos, porque a regra da divisão é aquiloda Escritura: Muitos são os chamados, poucos ao escolhidos
APAGA 9 139
ENTREGA 9 924 33 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Quando lhe morreu o marido, Pedro de Albuquerque Santiago, contava trinta e um anos de idade, e podia voltar para Itaguaí.
ENTREGA 35 958 18 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Tal foi aquela semana da Tijuca.
ENTREGA 58 61 17 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Escutai; a anedota é curta.
ENTREGA 72 866 24 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Ia casar, disse-me com quem, com uma moça da Rua dos Barbonos.
APAGA 72 227
ENTREGA 58 61 23 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Prazos largos são fáceis de subscrever; a imaginação os faz infinitos.
CONSULTA 35 250
ENTREGA 58 230 32 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. De resto, se elas ouviram algo, nada entenderam, nem elas nem os móveis, que estavam tão tristes como o dono.
APAGA 35 200
ENTREGA 72 866 30 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Se olhara para ele, era prova exatamente de não haver nada entre ambos; se houvesse, era natural dissimular.
ENTREGA 9 994 23 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Prazos largos são fáceis de subscrever; a imaginação os faz infinitos.
CONSULTA 72 382
ENTREGA 72 564 39 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Mas é tempo de tornar àquela tarde de novembro, uma tarde clara e fresca, sossegada como a nossa casa e o trecho da rua em que morávamos.
APAGA 72 866
APAGA 58 785
ENTREGA 72 37 34 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Enxugou os olhos com os dedos, eu os beijei de novo, por eles e pelas lágrimas; depois suspirou, depois abanou a cabeça.
ENTREGA 72 866 39 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Mas é tempo de tornar àquela tarde de novembro, uma tarde clara e fresca, sossegada como a nossa casa e o trecho da rua em que morávamos.
ENTREGA 58 762 34 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Enxugou os olhos com os dedos, eu os beijei de novo, por eles e pelas lágrimas; depois suspirou, depois abanou a cabeça.
ENTREGA 35 200 23 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Ao contrário, Capitu ergueu-se naturalmente e perguntou-lhe se a febre aumentará.
ENTREGA 58 32 30 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. A gravata de cetim preto, com um arco de aço por dentro, imobilizava-lhe o pescoço; era então moda.
ENTREGA 9 406 39 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Que é demasiada metafísica para um só tenor, não há dúvida; mas a perda da voz explica tudo, e há filósofos que são, em resumo, tenores desempregados.
ENTREGA 58 785 29 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Pádua, ou por ordem regulamentar, ou por especial designação, ficou substituindo o administrador com os respectivos honorários.
ENTREGA 9 53 41 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Poeta e músico recebem pontualmente os seus direitos autorais, que não são os mesmos, porque a regra da divisão é aquiloda Escritura: Muitos são os chamados, poucos ao escolhidos
ENTREGA 35 280 17 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Escutai; a anedota é curta.
APAGA 35 280
ENTREGA 58 226 30 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Pádua hesitou muito; afinal, teve de ceder aos conselhos de minha mãe, a quem D. Fortunata pediu auxílio.
ENTREGA 58 226 17 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Minha Mãe era boa criatura.
APAGA 72 679
ENTREGA 58 931 28 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Ultimamente não me falavam já do seminário, a tal ponto que eu supunha ser negócio findo.
ENTREGA 35 995 17 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. José Dias amava os superlativos.
ENTREGA 72 642 43 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Um dia, há bastantes anos, lembrou-me reproduzir no Engenho Novo a casa em que me criei na antiga Rua de Mata-cavalos, dando-lhe o mesmo aspecto e economia daquela outra, que desapareceu.
ENTREGA 35 995 23 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Ao contrário, Capitu ergueu-se naturalmente e perguntou-lhe se a febre aumentará.
ENTREGA 9 406 18 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Tal foi aquela semana da Tijuca.
ENTREGA 72 37 17 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Não ceei e dormi mal.
ENTREGA 58 569 30 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. A gravata de cetim preto, com um arco de aço por dentro, imobilizava-lhe o pescoço; era então moda.
CONSULTA 58 32
CONSULTA 35 200
ENTREGA 9 520 30 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. A gravata de cetim preto, com um arco de aço por dentro, imobilizava-lhe o pescoço; era então moda.
ENTREGA 72 346 17 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Não ceei e dormi mal.
ENTREGA 58 785 17 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Minha Mãe era boa criatura.
ENTREGA 58 954 20 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Minha mãe esperou que os anos viessem vindo.
ENTREGA 9 480 18 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Tal foi aquela semana da Tijuca.
APAGA 58 780
ENTREGA 72 640 27 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Era magro, chupado, com um princípio de calva; teria os seus cinqüenta e cinco anos.
ENTREGA 72 538 33 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Quando lhe morreu o marido, Pedro de Albuquerque Santiago, contava trinta e um anos de idade, e podia voltar para Itaguaí.
CONSULTA 9 139
ENTREGA 9 116 24 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Ia casar, disse-me com quem, com uma moça da Rua dos Barbonos.
ENTREGA 72 642 24 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Ia casar, disse-me com quem, com uma moça da Rua dos Barbonos.
ENTREGA 72 564 29 Testa frequencia de distribuicao. 60 por cento das operacoes do tipo entrega. Pádua, ou por ordem regulamentar, ou por especial designação, ficou substituindo o administrador com os respectivos honorários.
